# 原神圣遗物狗粮路线


> 来源：[视频](https://www.bilibili.com/video/BV1Rq4y1Z7K4)

## 前言

每次对着视频跑太慢了，记一个文字版本的方便查阅。之前有在 B 站专栏记过一个 AB 双线的跑法，结果自己并没有闲到每天去捡，而且专栏只有三次编辑机会不便修改，于是在这记一个单线路线，想起来了就捡一下。

{{< admonition warning >}}
本记录为纯文字自用记录，其中包含大量自造词语与指代。
{{< /admonition >}}

## 雪山

1. **近郊上边传送点**向北过坡后右转沿路走，箱子桶处3个。

1. **星荧洞窟左上传送点**东边洞跳下直走路口右转，过洞口后书架4个。

## 璃月

1. **地中之盐传送点**向西北渡海，小帐篷里3个。

1. **轻策庄右边传送点**回头进屋子箱子1个，向西过桥酒罐车1个，沿路右手房子前1个。

1. **奥藏山正右传送点**向北营地3个，向东破车2个。

1. **奥藏山右下传送点**面前屋子两边各1个。

1. **奥藏山右下传送点**东北上坡沿路营地1个。

1. **望舒客栈左上传送点**面前破车1个，沿路向东南走右手边稻草人旁箱子1个，沿路向东南破船1个，前面房子码头俩桶1个，回破船向西南仙灵台旁璃月老窖全捡。

1. **绝云间传送点**沿路东南屋子旁3个。

1. **禄华池右边传送点**东边小帐篷3个。

## 稻妻

1. **平海砦正左传送点**面前帐篷里2个，西北箱子1个，西南上山向南捡雷种子飞到山顶箱子1个，东北草里箱子1个，再东北箱子1个，向东跳下解谜地板旁桶1个，沿路向南右手箱子1个。

1. **越石村神像**西南上墙箱子1个，向北跳下右手桶1个，背后2个，向北跳下洞右手边2个，爬出来向北箱子1个，再向北箱子1个。

1. **越石村中间传送点**向南沿路右手帐篷旁箱子1个，向南箱子2个，向西北帐篷处右转进船，左转2个，前面小房间3个，另一个门出来向前飞右手门边2个，跳下来最前方左边箱子2个，从破洞下来，东南方木板处2个，向西门前右手边1个，进门楼梯下2个，上楼梯3个。

1. **猫猫神社传送点**向东南走右手边钻树根后右转箱子处3个。

1. **海祇岛神像**跳下沿路向南左手石头1个，继续沿路从桥左边跳下石头1个，向西南石头1个，向东右手平台上石头1个，沿平台走到头左转到头石头1个，向北箱子1个，旁边洞里2个。

1. **望泷村右边传送点**向北瀑布中间石头1个，左手边跳下向北飞，两瀑布中间一个洞里5个。

1. **堇色之庭副本（鸣神岛神无冢中间）** 左手捡雷种子上山罐子1个，向西南罐子1个，南边小山头罐子1个，东北小山头下罐子1个。

1. **踏鞴砂神像右边传送点**大炮旁3个，东边跳下车轱辘旁箱子1个，旁边帐篷柱子上1个，前边车上1个。

{{< admonition warning >}}
下面的步骤是为了突破每日100调查点上限，需严格遵守。
{{< /admonition >}}

1. **踏鞴砂神像右下传送点**东方跳下盗宝团旁桶1个，向西北沿路向西，左侧栅栏旁桶1个，沿路前面桶1个。

1. **踏鞴砂神像右下传送点**西北木架子中间的1个，向西箱子上绳子1个，向西北木平台飞箱子1个，从罩子左侧跳下一层梯子处1个。

1. **踏鞴砂最南传送点**北方跳下平台处绳子1个箱子1个，断桥处开扇子向前飞，尽头平台1个，沿平台走房子窗户处1个，前面路灯下1个，窗户旁1个，下楼梯左手边雷种子旁箱子1个，沿螺旋上去钻过板子后左转，房子窗户处1个，另一边窗户处1个，沿楼梯向上房子窗户旁1个，回头箱子绳子处1个，罐子1个，北方缺口处跳下箱子木板1个，向西上房顶飞过断桥，尽头吊塔1个，东北跳下桶1个，沿路向东北上石台再上木台箱子1个。

1. **踏鞴砂神像左下传送点**东南箱子绳子1个。
